Dam yn gi, oedd y butger...
Oedd yn farn ym bara a cagen yn dod o'r hwn yn fath o'r ysnos.
Oeddai Leslie'r butger yn dod o'r hwn bof falle bod ydy marchaidd,
sy'n gafodd ei gael y cug ar gyfer cyn o di-seal oedden.
Fi cofio o Opal Fruit yn Llewst Abus, fel mae'n awr.
Oedd y pen i swet yn masydd pan fyddwn ni'n llai fydd.
A nhw'n costio i un cynnaf.
Un cynnaf!
Yn un cynnaf!
Roeddwn i yn efo gweithdyn nhw i'r siop, ond roeddwn i'n dod mewn.
Roeddwn i'n beth mor bwysig pan ma'n un fath.
Ond mae datblygiadau mor wedi bod yn abrystret fe wydda'r ddelyd.
O bla, mi ddim yn cofio o quixef.
I fe no frills oedd o'r bros i ddod o'r bros i ddod o'r bros.
Gwyn a di o fe.
Felly ddim yn quixef o Summerfield, fi'n cofio.
Ar ben hyn, mae parc y llen gyda Morris Sells, mae'r Gareth,
mae'r McDonald's, Iceland a Liddles diagor.
Mae coopt o mob man, mae Summerfield di cael ei.
Mae rwy'n di prynu rhyw ddarall, mae llawer o coopt sydd y lles.
Ie, pethau fel ar hynny.
Mi'n mynd i'r market yn yr haf i prynu llesiau a pethau ffres fel ar y pentre.